Repository: blindflier/wp-salon
Catalog: languages/salon-*.po
Languages: zh_cn

source: Salon Type
zh_cn: 活动类型

source: Salon Subject
zh_cn: 主题

source: Salon Time
zh_cn: 活动时间

source: Salon Address
zh_cn: 活动地址

source: Salon Emcee
zh_cn: 主持人

source: Salon Class
zh_cn: 护持班级

source: Salon Status
zh_cn: 活动状态

source: Salon Export
zh_cn: 沙龙导出

source: Salon Register Name
zh_cn: 姓名

source: Salon Register Mobile
zh_cn: 手机

source: Salon Register Email
zh_cn: 邮箱

source: Salon Register Send SMS
zh_cn: 发送短信

source: Salon Register Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: Salon Sign In
zh_cn: 沙龙签到

source: Salon Status Opened
zh_cn: 开放报名

source: Salon Status Closed
zh_cn: 关闭报名
